이건 그날 밤의 감시 카메라 영상이에요.
하지만 우리는 범죄가 일어날 만큼 충분한 시간이 있는지 두려워하지도 않습니다.
잠깐 기다려요.
보이죠?
변조되었습니다.
바로 처리하겠습니다.
에마 우드에 대한 정보를 얻으려고 했던 그 정보는 어떻게 된 거야?
오, 으음, 왜 아직 아무것도 읽지 못했을까?
2주 전쯤에 제출한 정보인데,
프레야 씨가 가져갔어요.
하지만 다이아몬드는, 글쎄요, 그녀가 직접 당신에게 건네주겠다고 말했어요.
바보.
당신은 누구를 위해 일하시나요?
왜 다른 사람에게 주겠어요?
그냥 어린 시절 친구인 프레야 씨 뿐이에요. 솔직히 말해서,
만트라 속의 모든 사람들은 그녀가 다음 뮤즈가 될 것이라고 생각했습니다.
내 유일한 아내는 에리카라고 모두에게 전해주세요.
그리고 다른 사람이 다르게 생각한다면,
태평양에 던져서 상어에게 먹이로 줄게요.
알았어요?
네, 사장님.
에리카가 프레야와 나의 관계를 오해한 것도 당연하다.
에리카를 안심시키기 위해 가능한 한 빨리 프레야에게 명확한 입장을 밝혀야 합니다.
다운이 에마의 죽음에 연루된 것도 관련이 있을 것이다.
에리카가 가장 걱정했던 것은 바로 이것이었습니다.
내가 진실을 알아낼 수 있다면,
나는 훨씬 더 행복해야 한다.
이 문제의 진실을 밝혀내세요.
특히 에리카가 6년 전 학대를 받고 투옥되었던 것에 대해 말한 내용은,
난 진실을 알아야 해요, 전부 진실을요, 알겠어요?
그리고 프레야와 그녀의 아버지에게서 떨어져 있으세요.
그리고 만약 당신이 다시 실수를 한다면, 나는 태평양에 몸을 던질 거라는 걸 알아요.
그렇다면 그냥 여기서 나가세요.
에리카, 당신은 더 이상 해를 입지 않을 거예요.
하지만 이제 그녀를 되찾는 방법을 알아내야 합니다.